---
title: Macbook Air 2013安装Win7键盘鼠标失灵解决方法
tags:
  - Macbook
  - MacOSX
  - Win7
id: 338
categories:
  - 纯粹折腾
date: 2014-08-09 15:43:05
---

    前几天同学让我帮他的Macbook Air安装Win7，以前也帮别人的Pro装过，想装Win7挺容易的，就接手了，但是并不是很顺利，Win7安装好之后进入用户名设置界面，键盘鼠标完全无法用，之后搜索了一下，原来是USB3.0驱动没有加载，下面做个笔记记录一下，遇到相同问题的童鞋可以参考一下。
<!--more-->

新air的usb3驱动下载地址：http://pan.baidu.com/s/1dD47c

需要一点动手能力。在某个盘下新建一个文件夹，为了方便，最好英文名的，如aaa。在这个文件夹下面再建立两个文件夹，一个叫usb3，一个叫mount   。
下载好intel c220的usb3驱动。一个压缩包。解压后里面drivers文件夹下有hcsswitch和xhci两个文件夹，根据你安装的win7版本32位还是64位选择相应的文件。不管是哪个版本，应该都是12个文件，拷贝出来放到刚才建立的usb3文件夹里面。
把boot.wim和install.wim两个文件拷贝到你建立的那个母文件夹（即里面有usb3和mount的，aaa）。这两个文件在win7安装盘的sources文件夹里。
windows下用管理员模式运行cmd。（需要另一台电脑咯）并进入你刚才建立的母文件夹。
比如你在d盘建立了aaa文件夹，那你需要打两条命令：
d：回车
cd aaa 回车（我擦，回车这词暴露年龄）
然后继续输入下面的命令。
<pre>
dism /mount-wim /wimfile:boot.wim /index:2 /mountdir:mount
dism /image:mount /add-driver /driver:usb3\iusb3hub.inf
dism /image:mount /add-driver /driver:usb3\iusb3xhc.inf
dism /image:mount /add-driver /driver:usb3\iusb3hcs.inf
dism /unmount-wim /mountdir:mount /commit
</pre>
上面五条命令目的是给boot.wim添加驱动。第一条的意思是挂载镜像，然后是三条添加驱动的命令，最后一条命令是把镜像卸载。
同理，重复以上代码，但把里面的boot.wim都替换成install.wim就可以给install.wim加驱动。install.wim文件比较大，所以会花些时间。
注意！：挂载install.wim的命令里，针对你挂载的win7版本不同，index：后面的数字也是不同的，建议大家用旗舰版，旗舰版的话对应的数字是4，即挂载的那条命令里要打
index：4
两个文件加入驱动完成后，拷贝回原来的sources文件夹，这样win7的安装盘添加驱动就完成了。

我这边自己做的是旗舰版的index:4（cn_windows_7_ultimate_x64_dvd_x15-66043，系统的话可以去MSDN Itell You下载）
如果懒的动手~可以直接下载我做的这2个文件
boot.wim：http://pan.baidu.com/s/1qWAuUG8
install.wim：http://pan.baidu.com/s/1dDELe17
直接替换